Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Passport/LarkAccount/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# ciI
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中
zh_hk: 載入中

# 3tw
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# vkY
source: Network unavailable
ja_jp: ネットワークデータは使用できません
ko_kr: 네트워크 이용 불가
zh_cn: 网络数据不可用
zh_hk: 網絡數據流量不可用

# DrA
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# PEE
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# TU0
source: Please check network settings
ja_jp: ネットワークの接続をご確認ください
ko_kr: 네트워크 설정을 확인하세요
zh_cn: 请检查网络设置
zh_hk: 請檢查網絡設定

# 1N0
source: Unable to switch organization
ja_jp: 法人アカウントの切り替えに失敗しました
ko_kr: 기업을 전환할 수 없습니다
zh_cn: 切换账号失败
zh_hk: 無法切換團隊

# 6XA
source: Switching
ja_jp: 切り替え中
ko_kr: 전환
zh_cn: 切换中
zh_hk: 切換中

# GAE
source: Unable to log out from {{Company}}. Please try again
ja_jp: {{Company}} をログアウトできませんでした。再試行してください
ko_kr: {{Company}}에서 로그아웃할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法退出登录{{Company}}，请重试
zh_hk: 無法登出{{Company}}，請重試

# ODY
source: Unable to log out. Please try again
ja_jp: ログアウトできませんでした。再試行してください
ko_kr: 로그아웃할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法退出登录，请重试
zh_hk: 無法登出，請重試

# qG4
source: To log back in to the account you just exited, click the "+" button.
ja_jp: 「＋」をクリックして、ログアウトしたアカウントに再ログインできます
ko_kr: 방금 종료한 계정에 다시 로그인하려면 "+" 버튼을 클릭하세요.
zh_cn: 点击“+”可再次登录刚刚退出的账号
zh_hk: 點擊「+」可再次登入剛退出的帳戶

# adU
source: Log Out of All Accounts
ja_jp: すべてのアカウントからログアウト
ko_kr: 모든 계정 로그아웃
zh_cn: 退出登录所有账号
zh_hk: 登出所有帳戶

# gz0
source: You won't receive notifications from all accounts once you log out.
ja_jp: ログアウトすると、すべてのアカウントからの通知を受信できなくなります。
ko_kr: 로그아웃하면 모든 계정에서 알림을 받지 않게 됩니다.
zh_cn: 退出登录后，你将无法收到所有账号的通知
zh_hk: 登出後，你將無法收到所有帳戶的通知

# r+4
source: Log Out of {{TenantName}}
ja_jp: 「{{TenantName}}」からログアウト
ko_kr: {{TenantName}} 로그아웃
zh_cn: 退出登录“{{TenantName}}”
zh_hk: 登出「{{TenantName}}」

# JqY
source: You won't receive notifications from this account once you log out.
ja_jp: ログアウトすると、当該アカウントからの通知を受信できなくなります。
ko_kr: 로그아웃하면 이 계정에서 알림을 받지 않게 됩니다.
zh_cn: 退出登录后，你将无法收到该账号的通知
zh_hk: 登出後，你將無法收到此帳戶的通知

# JqU
source: Logging out...
ja_jp: ログアウト中...
ko_kr: 로그아웃 중...
zh_cn: 退出中...
zh_hk: 退出中...

# v1E
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# vd0
source: Unable to copy
ja_jp: コピーできませんでした
ko_kr: 복사할 수 없습니다
zh_cn: 无法复制
zh_hk: 無法複製

# WWI
source: If you have any questions, please contact our customer service via our official website.
ja_jp: ご質問等ございましたら、弊社の公式サイトにアクセスし、お電話でお問い合わせください。
ko_kr: 질문이 있으시면 공식 웹 사이트를 통해 고객 서비스에 문의하세요.
zh_cn: 如有任何问题，可访问官网拨打服务咨询热线
zh_hk: 如有任何疑問，可透過官方網站撥打服務諮詢熱線

# A8U
source: Unable to clear cache
ja_jp: クリアできませんでした
ko_kr: 캐시를 지울 수 없습니다
zh_cn: 清除失败
zh_hk: 清除失敗

# QgU
source: Erasing data, please keep the app open...
ja_jp: データをクリアしています。アプリを閉じないでください。
ko_kr: 데이터를 지우는 중입니다. 앱을 연 상태로 유지하세요...
zh_cn: 擦除数据中，请勿关闭应用...
zh_hk: 正在刪除數據，請勿關閉應用程式...

# j2g
source: Close the App
ja_jp: アプリを閉じる
ko_kr: 앱 닫기
zh_cn: 关闭应用
zh_hk: 關閉應用程式

# tVI
source: Data reset
ja_jp: リセットしました
ko_kr: 데이터 재설정
zh_cn: 重置完成
zh_hk: 重設完成

# wac
source: Resetting data, please wait...
ja_jp: データをリセットしています。しばらくお待ちください。
ko_kr: 데이터를 재설정하는 중입니다. 기다려 주세요...
zh_cn: 数据重置中，请稍候...
zh_hk: 數據重設中，請稍候...

# VZk
source: And your locally cached chat logs, documents, images, videos, emails, etc. will be cleared. But rest assured that your original data remains securely stored in the cloud, with the exception of draft documents, unsaved recordings, and email cache settings. Simply log in to reload them effortlessly.
ja_jp: 同時に、ローカルに一時的に保存されたチャット履歴、ドキュメント、画像、ビデオ、メールなどがクリアされます。ただし、元のデータはクラウドに保存されている（ドキュメントの下書き、保存されていない録音、メールのキャッシュ設定を除く）ため、再ログインすると再読み込みされます。
ko_kr: 로컬로 캐시된 채팅 로그, 문서, 이미지, 동영상, 이메일 등이 지워집니다. 그러나 초안 문서, 저장되지 않은 기록 및 이메일 캐시 설정을 제외한 원본 데이터는 클라우드에 안전하게 저장됩니다. 로그인하기만 하면 다시 로드할 수 있습니다.
zh_cn: 同时本地缓存的聊天记录、文档、图片、视频、邮件等内容将被清除，但原始数据仍保留在云端（除草稿文档、未保存的录音文件、邮箱缓存设置项），登录后即可重新加载
zh_hk: 同時，本機快取的聊天記錄、文件、圖片、影片和郵件等內容將會清除，但原始數據仍保留在雲端 (除草稿文件、未儲存的錄音檔案和郵件快取設定項)，登入後即可重新載入

# jcI
source: Something went wrong, stopping the cache clearance. Please try resetting the app. This will resume the cache clearance and restore all settings to their default state.
ja_jp: エラーが発生したため、キャッシュをクリアできませんでした。設定をすべて復元し、キャッシュのクリアを継続するには、アプリをリセットすることをおすすめします。
ko_kr: 문제가 발생하여 캐시 지우기를 중지 중입니다. 앱을 재설정해 보세요. 재설정하면 캐시 지우기가 재개되고 모든 설정이 기본 상태로 복원됩니다.
zh_cn: 出现了一些错误，导致清除缓存失败。请尝试重置应用，以继续清除本地缓存，并还原所有设置。
zh_hk: 出現了一些錯誤，導致清除快取失敗。請嘗試重設應用程式，以繼續清除本機快取，並還原所有設定。

# RI0
source: Something went wrong, stopping the cache clearance. Please try resetting the app. This will resume the cache clearance and restore all settings to their default state. Once reset, the app will close.
ja_jp: エラーが発生したため、キャッシュをクリアできませんでした。設定をすべて復元し、キャッシュのクリアを継続するには、アプリをリセットすることをおすすめします。リセットすると、アプリは自動的に閉じます。
ko_kr: 문제가 발생하여 캐시 지우기를 중지 중입니다. 앱을 재설정해 보세요. 재설정하면 캐시 지우기가 재개되고 모든 설정이 기본 상태로 복원됩니다. 재설정하면 앱이 닫힙니다.
zh_cn: 出现了一些错误，导致清除缓存失败。请尝试重置应用，以继续清除本地缓存，并还原所有设置。重置后，应用将自动关闭。
zh_hk: 出現了一些錯誤，導致清除快取失敗。請嘗試重設應用程式，以繼續清除本機快取，並還原所有設定。重設後，應用程式將自動關閉。

# mEk
source: Something went wrong, stopping the cache clearance. Please try restarting the app. Upon reopening, the cache clearance will resume.
ja_jp: エラーが発生したため、キャッシュをクリアできませんでした。アプリを再起動してください。再起動後、キャッシュのクリアが継続されます。
ko_kr: 문제가 발생하여 캐시 지우기를 중지 중입니다. 앱을 다시 시작해 보세요. 다시 열면 캐시 지우기가 재개됩니다.
zh_cn: 出现了一些错误，导致缓存清除失败，请尝试重启应用。应用再次开启时，将继续清除本地缓存。
zh_hk: 出現了一些錯誤，導致快取清除失敗，請嘗試重新啟動應用程式。再次開啟應用程式時，將繼續清除本機快取。

# CiQ
source: Something went wrong, stopping the cache clearance. Please try restarting the app. By clicking the "Restart" button below, the app will close. You need to manually reopen the app to resume the cache clearance.
ja_jp: エラーが発生したため、キャッシュをクリアできませんでした。アプリを再起動してください。下の「再起動」ボタンをクリックしてアプリを閉じます。手動でアプリを再起動した後、キャッシュのクリアが継続されます。
ko_kr: 문제가 발생하여 캐시 지우기를 중지 중입니다. 앱을 다시 시작해 보세요. 아래의 "다시 시작" 버튼을 클릭하면 앱이 닫힙니다. 캐시 지우기를 재개하려면 앱을 수동으로 다시 열어야 합니다.
zh_cn: 出现了一些错误，导致缓存清除失败，请尝试重启应用。点击下方“重启”按钮将关闭应用，待您手动开启应用后，将继续清除本地缓存。
zh_hk: 出現了一些錯誤，導致快取清除失敗，請嘗試重新啟動應用程式。點擊下方「重新啟動」按鈕將關閉應用程式，待你手動開啟應用程式後，將繼續清除本機快取。

# NUY
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_hk: 重設

# fN8
source: Please close the app and restart it.
ja_jp: データをリセットしました。アプリを閉じてから再起動してください。
ko_kr: 앱을 닫고 다시 시작하세요.
zh_cn: 已完成重置，请关闭应用并重启
zh_hk: 已完成重設，請關閉應用程式並重新啟動

# ncs
source: Repairing data...
ja_jp: リセット中...
ko_kr: 데이터 복구 중...
zh_cn: 修复中...
zh_hk: 修復中...

# tXE
source: Restart
ja_jp: 再起動
ko_kr: 다시 시작
zh_cn: 重启
zh_hk: 重新啟動

# 5kU
source: Network error. Please try again later.
ja_jp: ネットワークエラーです。後で再試行してください。
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 当前网络异常，请稍后再试
zh_hk: 目前網絡異常，請稍後再試

# 0AY
source: No internet connection. Please check your internet settings.
ja_jp: ネットワークが接続されていません。ネットワーク設定を確認してください。
ko_kr: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다. 인터넷 설정을 확인하세요.
zh_cn: 当前网络未连接，请检查网络设置
zh_hk: 目前網絡未連線，請檢查網絡設定

# OGY
source: Switch identity
ja_jp: ID を切り替える
ko_kr: ID 전환
zh_cn: 切换身份
zh_hk: 切換身份

# tUg
source: This action will close all {{APP_DISPLAY_NAME}} windows
ja_jp: 操作後、{{APP_DISPLAY_NAME}} のすべてのウィンドウが閉じられます
ko_kr: 이 작업은 모든 {{APP_DISPLAY_NAME}} 창을 닫습니다
zh_cn: 此操作将关闭所有{{APP_DISPLAY_NAME}}窗口
zh_hk: 此操作將關閉所有{{APP_DISPLAY_NAME}}視窗

# k94
source: I've read and agreed {{serviceTerm}}
ja_jp: 私は {{serviceTerm}} の内容を確認し、同意します
ko_kr: {{serviceTerm}}을(를) 읽었으며 이에 동의합니다
zh_cn: 我已阅读并同意 {{serviceTerm}}
zh_hk: 我已閱讀並同意 {{serviceTerm}}

# pXo
source: Notice
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# QAg
source: Agree
ja_jp: 同意
ko_kr: 동의
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意

# ba0
source: Please read and agree {{serviceTerm}} to continue
ja_jp: {{serviceTerm}} の内容を確認し、同意してください
ko_kr: 계속하려면 {{serviceTerm}}을(를) 읽고 이에 동의해 주시기 바랍니다
zh_cn: 请先阅读并同意 {{serviceTerm}}
zh_hk: 請先閱讀並同意 {{serviceTerm}}

# ewo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# 4TM
source: Copied
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 已复制到剪贴板
zh_hk: 已複製到剪貼簿

# 4L8
source: Notice
ja_jp: 注意
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# T4E
source: Log Out
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出登录
zh_hk: 登出

# EK0
source: Log Out
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出登录
zh_hk: 登出

# a2o
source: Devices
ja_jp: デバイス
ko_kr: 장치
zh_cn: 登录设备
zh_hk: 登入裝置

# oJc
source: Logout failed. Please try again later.
ja_jp: ログアウトできませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 로그아웃 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 注销失败，请稍后重试
zh_hk: 註銷失敗，請稍後重試

# B1k
source: Current device
ja_jp: お使いのデバイス
ko_kr: 현재 장치
zh_cn: 本机
zh_hk: 本機

# EMQ
source: Unknown device model
ja_jp: 不明なデバイス
ko_kr: 알 수 없는 장치 모델
zh_cn: 未知型号
zh_hk: 未知型號

# nJ0
source: System message
ja_jp: システムメッセージ
ko_kr: 시스템 메시지
zh_cn: 系统消息
zh_hk: 系統訊息

# kTU
source: This is either a network or service error. Please try again.
ja_jp: ネットワークまたはサーバーエラーです。再試行してください
ko_kr: 네트워크 또는 서비스 오류입니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络或服务异常，请重试
zh_hk: 網絡或服務異常，請重試

# YwU
source: Unsupported {{APP_DISPLAY_NAME}} client
ja_jp: 不明なバージョンの {{APP_DISPLAY_NAME}} がデバイスにログインしています
ko_kr: 지원되지 않는 {{APP_DISPLAY_NAME}} 클라이언트
zh_cn: 未知的旧版本{{APP_DISPLAY_NAME}}登录设备
zh_hk: 未知的舊版本{{APP_DISPLAY_NAME}}登入裝置

# d6g
source: Processing
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 처리 중
zh_cn: 处理中
zh_hk: 處理中

# 5d8
source: Unusual
ja_jp: 異常
ko_kr: 비정상
zh_cn: 异常设备
zh_hk: 異常裝置

# o6I
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# sz8
source: Confirm
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# hqw
source: Resend in {{time}}s
ja_jp: {{time}} 秒後に、認証コードを再送できます
ko_kr: {{time}}초 후에 다시 보내기
zh_cn: {{time}} 秒后可重新获取验证码
zh_hk: {{time}}秒後可重新獲取驗證碼

# W6Q
source: Use {{appName}} mobile app to scan QR code and login.
ja_jp: {{appName}} モバイル版でQRコードをスキャンし、ログインしてください
ko_kr: {{appName}} 모바일 앱을 사용하여 QR 코드를 스캔하고 로그인하세요.
zh_cn: 请使用{{appName}}手机端扫描二维码
zh_hk: 請使用{{appName}}手機端掃描 QR 碼

# YjE
source: Enter your email address
ja_jp: メールを入力
ko_kr: 이메일 주소 입력
zh_cn: 请输入邮箱
zh_hk: 請輸入電郵地址

# fjE
source: Well, this is awkward. Your network isn't connected. Please check your network setting and try again.
ja_jp: ネットワークエラーです。ネットワークの接続を確認してください
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 네트워크가 연결되어 있지 않습니다. 네트워크 설정을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络连接异常，请检查网络设置
zh_hk: 網絡連線異常，請檢查網絡設定

# bqY
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# qQg
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# GD0
source: Notice
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# mJs
source: Enter your company domain
ja_jp: 法人ドメインを入力
ko_kr: 회사 도메인 입력
zh_cn: 请输入企业域名
zh_hk: 請輸入企業域名

# R0o
source: Resend in {{time}}s
ja_jp: {{time}} 秒後に、認証コードを再送できます
ko_kr: {{time}}초 후에 다시 보내기
zh_cn: {{time}} 秒后可重新获取验证码
zh_hk: {{time}}秒後可重新獲取驗證碼

# h7U
source: Enter your company domain to log in to your organization.
ja_jp: 法人アカウントにログインするには、法人ドメインを入力ください。
ko_kr: 기업에 로그인하려면 기업 도메인을 입력하세요.
zh_cn: 请输入企业域名来告诉我们你要登录的企业
zh_hk: 請輸入企業域名，以告知我們你要登入的團隊

# jOw
source: Sign in with SSO
ja_jp: SSO ログイン
ko_kr: SSO 로그인
zh_cn: SSO 登录
zh_hk: SSO 登入

# D34
source: I don't know what my company domain is
ja_jp: 法人ドメインを知らない
ko_kr: 회사 도메인을 모름
zh_cn: 我不知道企业域名
zh_hk: 我不知道企業域名

# 7Tk
source: Please add a phone number
ja_jp: 携帯番号を関連付けしてください
ko_kr: 전화번호를 추가하세요
zh_cn: 请先绑定手机号
zh_hk: 請先綁定手機號碼

# BVY
source: Add Now
ja_jp: 関連付ける
ko_kr: 지금 추가
zh_cn: 前往绑定
zh_hk: 前往綁定

# 7MA
source: Open Inbox
ja_jp: メールを確認
ko_kr: 수신함 열기
zh_cn: 打开邮箱
zh_hk: 開啟電郵

# X74
source: Mail (default)
ja_jp: メール（デフォルト）
ko_kr: 메일(기본값)
zh_cn: 邮件（默认）
zh_hk: 郵件（預設）

# DCE
source: Open Email in Browser
ja_jp: メールをブラウザで開く
ko_kr: 브라우저에서 이메일 열기
zh_cn: 在浏览器中打开邮件
zh_hk: 在瀏覽器中開啟郵件

# b/4
source: Yahoo Mail
ja_jp: Yahoo メール
ko_kr: 야후 메일
zh_cn: Yahoo 邮箱
zh_hk: Yahoo 電郵地址

# oFE
source: Resend Verification Email
ja_jp: 認証メールを再取得
ko_kr: 인증 이메일 다시 보내기
zh_cn: 重新获取验证邮件
zh_hk: 重新獲取驗證郵件

# YBw
source: Resend Verification Email ({{time}}s)
ja_jp: 認証メールを再取得（{{time}} 秒）
ko_kr: 인증 이메일 다시 보내기({{time}}초)
zh_cn: 重新获取验证邮件（{{time}}秒）
zh_hk: 重新獲取驗證郵件（{{time}}秒）

# 2GA
source: Log in with Current Phone Number
ja_jp: ご使用の携帯番号でログイン
ko_kr: 현재 전화번호로 로그인
zh_cn: 本机号码一键登录
zh_hk: 本機號碼一鍵登入

# 2SA
source: Other Ways to Log in
ja_jp: その他のログイン方法
ko_kr: 다른 로그인 방법
zh_cn: 其他登录方式
zh_hk: 其他登入方式

# Jb0
source: Verification service is provided by {{mobileOperator}}.
ja_jp: 認証サービスは {{mobileOperator}} により提供されます。
ko_kr: 인증 서비스는 {{mobileOperator}}에서 제공합니다.
zh_cn: 认证服务由{{mobileOperator}}提供
zh_hk: 認證服務由{{mobileOperator}}提供。

# Ddo
source: An error occurred and interrupted the number verification process. Please log in through another way.
ja_jp: クィック認証サービスにエラーが発生しました。他の認証方法でログインしてください。
ko_kr: 오류가 발생하여 번호 인증 프로세스가 중단되었습니다. 다른 방법으로 로그인하세요.
zh_cn: 一键验证服务异常，请使用其他方式登录
zh_hk: 一鍵驗證服務異常，請使用其他方式登入

# Ibw
source: An error occurred and interrupted the number verification process. Please sign up through another way.
ja_jp: クィック認証できませんでした。他の方法で新規登録してください。
ko_kr: 오류가 발생하여 번호 인증 프로세스가 중단되었습니다. 다른 방법으로 가입하세요.
zh_cn: 一键验证服务失败，请使用其他方式注册
zh_hk: 無法一鍵驗證服務，請使用其他方式註冊

# 6lo
source: Verification service error
ja_jp: 認証サービスエラー
ko_kr: 인증 서비스 오류
zh_cn: 验证服务异常
zh_hk: 驗證服務異常

# riU
source: Request timeout. Please try other ways to log in.
ja_jp: リクエストがタイムアウトしました。他の方法でログインしてください。
ko_kr: 요청 시간 초과입니다. 다른 방법으로 로그인해 보세요.
zh_cn: 请求超时，请使用其他方式登录
zh_hk: 要求逾時，請使用其他方式登入

# YV8
source: Request timeout. Please try other ways to sign up.
ja_jp: リクエストがタイムアウトしました。他の方法で新規登録してください。
ko_kr: 요청 시간 초과입니다. 다른 방법으로 가입해 보세요.
zh_cn: 请求超时，请使用其他方式注册
zh_hk: 要求逾時，請使用其他方式註冊

# tZk
source: Request Timeout
ja_jp: リクエストがタイムアウトしました
ko_kr: 요청 시간 초과
zh_cn: 请求超时
zh_hk: 要求逾時

# /v4
source: Try Other Ways
ja_jp: 他の方法を試す
ko_kr: 다른 방법 시도
zh_cn: 尝试其他方式
zh_hk: 嘗試其他方式

# 4Qc
source: Sign up with Current Phone Number
ja_jp: 使用中の携帯番号で新規登録
ko_kr: 현재 전화번호로 가입
zh_cn: 本机号码一键注册
zh_hk: 本機號碼一鍵註冊

# 4Ec
source: Use Other Phone Number
ja_jp: 他の携帯番号で新規登録
ko_kr: 다른 전화번호 사용
zh_cn: 其他手机号码注册
zh_hk: 以其他手機號碼註冊

# CWQ
source: To proceed, please agree to the {{termService}}, {{privacyPolicy}} and {{operatorAgreement}}.
ja_jp: 続行するには、{{termService}}、{{privacyPolicy}}及び{{operatorAgreement}}の内容に同意してください。
ko_kr: 계속하려면 {{termService}}, {{privacyPolicy}}, {{operatorAgreement}}에 동의해 주세요.
zh_cn: 请先同意 {{termService}}、{{privacyPolicy}} 和 {{operatorAgreement}}
zh_hk: 請先同意 {{termService}}、{{privacyPolicy}} 和 {{operatorAgreement}}

# 1sA
source: I have read and accept the {{termService}}, {{privacyPolicy}} and {{operatorAgreement}}.
ja_jp: 私は{{termService}}、{{privacyPolicy}}及び{{operatorAgreement}}の内容を理解し、同意します。
ko_kr: {{termService}}, {{privacyPolicy}}, {{operatorAgreement}}을 읽고 이에 동의합니다.
zh_cn: 我已阅读并同意{{termService}}、{{privacyPolicy}}和{{operatorAgreement}}。
zh_hk: 我已閱讀並同意{{termService}}、{{privacyPolicy}}和{{operatorAgreement}}。

# Eg0
source: Keep me logged in for 15 days
ja_jp: 15 日間ログイン状態を保持
ko_kr: 15일 동안 로그인 상태 유지
zh_cn: 15 天内自动登录
zh_hk: 15 天內自動登入

# b5M
source: eg: Jane
ja_jp: 例：鈴木花子
ko_kr: 예: 제인
zh_cn: 例如：韩梅梅
zh_hk: 例如：韓梅梅

# Wig
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# aQs
source: Enter your password
ja_jp: パスワードを入力してください
ko_kr: 비밀번호 입력
zh_cn: 请输入密码
zh_hk: 請輸入密碼

# LJI
source: Your bank card number
ja_jp: 口座番号を入力
ko_kr: 은행 카드 번호
zh_cn: 请输入银行卡号
zh_hk: 請輸入信用卡/扣帳卡號碼

# SfA
source: Phone number linked to the card
ja_jp: 口座と関連付けた携帯番号を入力
ko_kr: 카드에 연결된 전화번호
zh_cn: 请输入银行预留手机号
zh_hk: 請輸入銀行預留手機號碼

# 6dY
source: No longer using this email?
ja_jp: メールアドレスを変更しました？
ko_kr: 더 이상 이 이메일을 사용하지 않으시나요?
zh_cn: 邮箱已停用？
zh_hk: 電郵地址已停用？

# vQ0
source: Face Verification
ja_jp: 顔認証
ko_kr: 얼굴 인증
zh_cn: 人脸认证
zh_hk: 人臉認證

# 7k4
source: Your ID card number
ja_jp: 身分証明書の番号を入力
ko_kr: 신분증 번호
zh_cn: 输入身份证号
zh_hk: 輸入身份證號碼

# fWc
source: Your name
ja_jp: 名前を入力
ko_kr: 이름
zh_cn: 输入姓名
zh_hk: 輸入姓名

# nKU
source: Your new phone number
ja_jp: 新しい携帯番号を入力
ko_kr: 새 전화번호
zh_cn: 输入新手机号
zh_hk: 輸入新手機號碼

# Frk
source: No longer using this number?
ja_jp: 携帯番号を変更しました？
ko_kr: 더 이상 이 번호를 사용하지 않으시나요?
zh_cn: 手机号已停用？
zh_hk: 手機號碼已停用？

# Z3o
source: Recover account
ja_jp: アカウントを回復
ko_kr: 계정 복구
zh_cn: 找回账号
zh_hk: 找回帳戶

# Av8
source: Refresh QR Code
ja_jp: QRコードを更新
ko_kr: QR 코드 새로 고침
zh_cn: 刷新二维码
zh_hk: 重新整理 QR 碼

# +JE
source: Your password has been successfully changed.
ja_jp: パスワードを変更しました
ko_kr: 비밀번호가 변경되었습니다.
zh_cn: 修改密码成功
zh_hk: 修改密碼成功

# ouw
source: You're about to switch to {{tenantName}}. Continue?
ja_jp: 法人「{{tenantName}}」に切り替わります。続行しますか？
ko_kr: {{tenantName}}(으)로 전환하려고 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 即将切换至“{{tenantName}}”，是否继续？
zh_hk: 即將切換至 「{{tenantName}}」 團隊，是否繼續？

# 1y0
source: Sign in with SSO
ja_jp: SSO ログイン
ko_kr: SSO 로그인
zh_cn: SSO 登录
zh_hk: SSO 登入

# sDA
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} Authorization
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} ログイン承認
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 권한 부여
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}授权
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}授權

# e/o
source: The domain suffix doesn't exist. Do you want to log in to {{SSO_DOMAIN}}?
ja_jp: 当該ドメインサフィックスが存在しません。{{SSO_DOMAIN}} にログインしたいですか？
ko_kr: 도메인 접미사가 없습니다. {{SSO_DOMAIN}}에 로그인하시겠습니까?
zh_cn: 该域名后缀不存在。是否想登录 {{SSO_DOMAIN}}？
zh_hk: 此域名後綴不存在。是否想登入 {{SSO_DOMAIN}}？

# XWg
source: Domain suffix doesn't exist
ja_jp: ドメインサフィックスが存在しません
ko_kr: 도메인 접미사가 없습니다
zh_cn: 域名后缀不存在
zh_hk: 域名後綴不存在

# yD4
source: If you are not redirected automatically, please click on the upper left corner to return to the previous app
ja_jp: 前のアプリに自動的に戻らない場合は、手動で操作してください
ko_kr: 자동으로 리디렉션되지 않으면 왼쪽 상단 모서리를 클릭하여 이전 앱으로 돌아가세요.
zh_cn: 如果页面没有自动跳转，请点击左上角返回之前应用
zh_hk: 如果頁面沒有自動重新導向，請點擊左上角返回先前的應用程式

# biw
source: Successful Authorization
ja_jp: 権限を付与しました
ko_kr: 승인 성공
zh_cn: 授权成功
zh_hk: 授權成功

# V/Q
source: Please confirm on your mobile.
ja_jp: {{appName}} モバイル版でログインを確認してください
ko_kr: 모바일 장치에서 확인하세요.
zh_cn: 请在{{appName}}移动端确认登录
zh_hk: 請在{{appName}}流動裝置端確認登入

# wEQ
source: Scanned successfully
ja_jp: QRコードをスキャンしました
ko_kr: 스캔 성공
zh_cn: 扫码成功
zh_hk: 掃碼成功

# Yuo
source: Phone number
ja_jp: 携帯番号を入力
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 请输入手机号
zh_hk: 請輸入手機號碼

# Jqs
source: Select Country/Region
ja_jp: 国/地域を選択
ko_kr: 국가/지역 선택
zh_cn: 选择国家和地区
zh_hk: 選擇國家和地區

# +lA
source: Scan QR Code
ja_jp: QRコードをスキャン
ko_kr: QR 코드 스캔
zh_cn: 扫码登录
zh_hk: 掃碼登入

# v2s
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# y+U
source: Please check that you're connected to the internet. Click Help to know more.
ja_jp: ネットワークの接続を確認してください。「ヘルプ」をクリックして詳細を確認できます。
ko_kr: 인터넷에 연결되어 있는지 확인하세요. 자세한 내용을 보려면 도움말을 클릭하세요.
zh_cn: 请检查网络是否连接，点击“帮助”了解更多。
zh_hk: 請檢查是否已連接網絡，點擊「說明」了解更多。

# DwA
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_hk: 說明

# XhI
source: Add Account
ja_jp: アカウントを追加
ko_kr: 팀 생성 또는 참가
zh_cn: 添加账号
zh_hk: 新增帳戶

# pfA
source: To proceed, please agree to the {{serviceTerm}} and {{privacy}}.
ja_jp: {{serviceTerm}}および{{privacy}}に同意する必要があります。
ko_kr: 계속하려면 {{serviceTerm}} 및 {{privacy}}에 동의해 주세요.
zh_cn: 请先同意 {{serviceTerm}} 和 {{privacy}}
zh_hk: 請先同意 {{serviceTerm}} 和 {{privacy}}

# kSg
source: Terms of Service
ja_jp: 通知
ko_kr: 서비스 약관
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# qSE
source: Choose a name for your organization
ja_jp: 法人アカウント名を入力してください
ko_kr: 기업 이름 선택
zh_cn: 输入你的企业名称
zh_hk: 輸入你的團隊名稱

# 8/0
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# yPQ
source: Enter your email address
ja_jp: メールアドレスを入力
ko_kr: 새 이메일 주소 입력
zh_cn: 请输入你的邮箱
zh_hk: 請輸入新的電郵地址

# JL4
source: Your Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 输入密码
zh_hk: 輸入密碼

# px0
source: Please enter your password
ja_jp: パスワードを入力してください
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 请输入密码
zh_hk: 請輸入密碼

# wec
source: Enter your phone number
ja_jp: 携帯番号を入力
ko_kr: 전화번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入你的手机号
zh_hk: 請輸入你的手機號碼

# PgY
source: Enter the 6-digit code we sent you
ja_jp: 送られた 6 桁の認証コードを入力してください
ko_kr: 전송된 6자리 코드를 입력하세요.
zh_cn: 请输入六位验证码
zh_hk: 請輸入六位驗證碼

# OVE
source: Enter your name
ja_jp: 本名を入力してください
ko_kr: 이름 입력
zh_cn: 请填写真实姓名
zh_hk: 請填寫真實姓名

# G+w
source: Enter organization name
ja_jp: アカウント名を入力してください
ko_kr: 기업 이름을 입력하세요
zh_cn: 请填写真实企业名称
zh_hk: 請填寫真實團隊名稱

# mUg
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# rZw
source: Enter Invite Code
ja_jp: 法人コードを入力
ko_kr: 팀 코드 입력
zh_cn: 输入企业邀请码
zh_hk: 輸入團隊代碼

# Rn4
source: Join the Organization
ja_jp: 法人アカウントに参加
ko_kr: 기업에 참가
zh_cn: 加入企业
zh_hk: 加入團隊

# v1c
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# QZ8
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# LaI
source: Please log in with your {{APP_DISPLAY_NAME}} account
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} アカウントでログインしてください
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 계정으로 로그인하세요
zh_cn: 请使用{{APP_DISPLAY_NAME}}账号登录
zh_hk: 請使用{{APP_DISPLAY_NAME}}帳戶登入

# lxU
source: Log in to {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} にログイン
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에 로그인
zh_cn: 登录{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 登入{{APP_DISPLAY_NAME}}

# npU
source: More Login Options
ja_jp: その他のログイン方法
ko_kr: 더 많은 로그인 옵션
zh_cn: 更多登录方式
zh_hk: 更多登入方式

# /24
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# Gfk
source: Or
ja_jp: あるいは
ko_kr: 또는
zh_cn: 或者
zh_hk: 或者

# 4Ak
source: Log in with password
ja_jp: パスワードでログイン
ko_kr: 비밀번호로 로그인
zh_cn: 密码登录
zh_hk: 密碼登入

# 4ec
source: Agree
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意

# FM8
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# fBM
source: Privacy Policy
ja_jp: 「プライバシーポリシー」
ko_kr: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策
zh_hk: 私隱政策

# 7EM
source: Start collaborating with your teammates and partners on {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: メンバーや友人と {{APP_DISPLAY_NAME}} でコラボをはじめましょう
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 팀원 및 파트너와 협력을 시작하세요.
zh_cn: 与你的企业成员和朋友在{{APP_DISPLAY_NAME}}中进行交流与协作
zh_hk: 與你的團隊成員和朋友在{{APP_DISPLAY_NAME}}中交流和協作。

# Bkk
source: Don't have an account yet?
ja_jp: アカウントを持っていませんか？
ko_kr: 아직 계정이 없으세요?
zh_cn: 还没有账号？
zh_hk: 尚未有帳戶？

# eBs
source: Welcome to {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} へようこそ
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 歡迎使用{{APP_DISPLAY_NAME}}

# Dmk
source: Resend code
ja_jp: 認証コードを再送
ko_kr: 다시 보내기
zh_cn: 重新获取验证码
zh_hk: 重新獲取驗證碼

# ztQ
source: Reset it now
ja_jp: パスワードをリセット
ko_kr: 지금 재설정
zh_cn: 点此重置
zh_hk: 點擊此處重設

# RY8
source: Enter your company domain to help us locate the organization that corresponds to the SSO account you are about to connect with.
ja_jp: SSO アカウントを関連付けするには、法人ドメインを入力してください
ko_kr: 연결하려는 SSO 계정에 해당하는 기업을 찾는 데 도움이 되도록 기업 도메인을 입력하세요.
zh_cn: 请输入企业域名来告诉我们你要绑定的 SSO 账号所属的企业或组织
zh_hk: 請輸入企業域名，以告訴我們你要綁定之 SSO 帳戶的所屬團隊

# yVk
source: Connect SSO Account
ja_jp: SSO アカウントの関連付け
ko_kr: SSO 계정 연결
zh_cn: 绑定 SSO 账号
zh_hk: 綁定 SSO 帳戶

# Txs
source: Enter your name
ja_jp: 本名を入力してください
ko_kr: 이름 입력
zh_cn: 请填写真实姓名
zh_hk: 請填寫真實姓名

# Rik
source: Email Address
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 電郵地址

# vIc
source: Phone Number
ja_jp: 携帯番号
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 手机号
zh_hk: 手機號碼

# /qU
source: Terms of Service
ja_jp: 「利用規約」
ko_kr: 서비스 약관
zh_cn: 服务协议
zh_hk: 服務協議

# EyE
source: Unable to authorize. Please try again.
ja_jp: 権限の付与に失敗しました。再試行してください
ko_kr: 인증할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 授权失败，请重试
zh_hk: 無法授權，請重試

# 0A8
source: Log in with email
ja_jp: メールでログイン
ko_kr: 이메일로 로그인
zh_cn: 使用邮箱登录
zh_hk: 使用電郵地址登入

# ILs
source: Sign up with email
ja_jp: メールアドレスで登録
ko_kr: 이메일로 가입
zh_cn: 使用邮箱注册
zh_hk: 使用電郵地址註冊

# 0NY
source: Log in with phone number
ja_jp: 携帯番号でログイン
ko_kr: 전화번호로 로그인
zh_cn: 使用手机号登录
zh_hk: 使用手機號碼登入

# u3s
source: Sign up with phone number
ja_jp: 携帯番号で登録
ko_kr: 전화번호로 가입
zh_cn: 使用手机号注册
zh_hk: 使用手機號碼註冊

# dAU
source: Log in with verification code
ja_jp: 認証コードでログイン
ko_kr: 인증 코드로 로그인하기
zh_cn: 验证码登录
zh_hk: 驗證碼登入

# hbY
source: An organization can be a company or a group of people who work together on projects.
ja_jp: 法人アカウントは、会社の同僚またはプロジェクトで一緒に働くグループです
ko_kr: 기업은 프로젝트에서 협력하는 회사 또는 집단일 수 있습니다.
zh_cn: 企业既可以是一家公司，也可以是有共同工作目标的一群人
zh_hk: 團隊既可以是一間公司，也可以是具有共同工作目標的一組人員

# udo
source: Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 暂不注册
zh_hk: 暫不註冊

# MRs
source: Sign up now
ja_jp: 今すぐ登録
ko_kr: 지금 가입하기
zh_cn: 立即注册
zh_hk: 立即註冊

# lIw
source: I have read and accept the {{serviceTerm}} and {{privacy}}.
ja_jp: 私は{{serviceTerm}}及び{{privacy}}を理解し、同意します
ko_kr: {{serviceTerm}} 및 {{privacy}}을(를) 읽었으며 수락합니다.
zh_cn: 我已阅读并同意 {{serviceTerm}} 和 {{privacy}}
zh_hk: 我已閱讀並同意{{serviceTerm}}和{{privacy}}

# nAI
source: Log in with verification email
ja_jp: 認証メールでログイン
ko_kr: 인증 이메일로 로그인
zh_cn: 验证邮件登录
zh_hk: 驗證郵件登入

# NMs
source: China Mobile
zh_cn: 中国移动
zh_hk: 中國移動

# I2A
source: China Telecom
zh_cn: 中国电信
zh_hk: 中國電信

# PNY
source: China Unicom
zh_cn: 中国联通
zh_hk: 中國聯通

# UdA
source: China Mobile Verification Service Agreement
ja_jp: China Mobile 認証サービス規約
ko_kr: China Mobile 인증 서비스 계약
zh_cn: 中国移动认证服务协议
zh_hk: 中國移動認證服務協議

# KEU
source: China Telecom Verification Service Agreement
ja_jp: China Telecom 認証サービス規約
ko_kr: China Telecom 인증 서비스 계약
zh_cn: 中国电信认证服务协议
zh_hk: 中國電信認證服務協議
